hi everyone and welcome to new every day
Здравейте всички и добре дошли всеки ден
my name is Kari and my name is Jen and
Казвам се Кари и аз съм Джен
on today's show we're in part two of
на днешното шоу сме в част втора на
finishing well and we're looking at
довършваме добре и гледаме
roblox what is it that might potentially
roblox какво е това, може потенциално да
hinder us and finishing well and so with
пречи на нас и да свършим добре и така с
that this is new every day with Jen
че това е нов всеки ден с Джен
waggers and Kerry web
Кейри и мрежата на Кери
[Music]
[Музика]
hi and welcome back to new every day
Здравейте и добре дошли всеки ден
we're so glad that you joined us we are
толкова се радваме, че се присъединихте към нас
in the series of finishing well and we
в поредицата от довършителни работи добре и ние
mentioned on last week's show that we
споменахме на изложението от миналата седмица, че ние
are in the process of finishing well our
са в процес на довършване и нашите
time with new every day and so we
време с нови всеки ден и така ние
thought it would be so great to actually
мислех, че ще бъде толкова голямо, че всъщност да е така
look at how we finished well so that you
погледнете как свършихме добре, така че вие
know we're speaking to ourselves we
знаем, че си говорим сами
wanted to also speak to others because
исках също да говоря с другите, защото
this has been such a wonderful journey
това е едно прекрасно пътуване
for us there's been great ups and great
за нас имаше страхотни прозорци и страхотни
downs and often we've I think we've
Падания и често ние сме мисля, че сме
shared on the show that we have to often
споделихме по шоуто, което трябва често
struggle ourselves before we actually
се борят сами, преди да всъщност
sit down to record the show because the
седнете, за да запишете шоуто, защото
enemy would not have us share the good
врагът не би искал да споделим доброто
news of the gospel that Jesus has a plan
вест за Евангелието, че Исус има план
and purpose for every single person's
и цел за всеки отделен човек
life and so and like that she wants to
живот и т.н.
put roadblocks and barriers in people's
постави пречки и бариери пред хората
life so that they do not finish well
живот, така че да не свършат добре
they don't run the race with confidence
те не управляват състезанието с увереност
that God has set out before them and so
че Бог е излязъл пред тях и така
like to acknowledge that we do wrestle
искам да призная , че се борим
with an enemy who doesn't want us to run
с враг, който не иска да бягаме
well and so he actually sets up
добре и така той всъщност създава
roadblocks and so last week we talked
миналата седмица говорихме
about okay what are those those pearls
за добре какви са тези бисери
that will keep us going over its to
което ще ни накара да преминем към него
reach the end and reach it well and we
стигнете до края и го достигнете добре и ние
said it was daily time with the Lord we
каза, че е ежедневно с Господа ние
said it was appropriating the gospel for
каза, че е присвоил евангелието
ourselves every day it was a daily
себе си всеки ден беше ежедневно
sacrifice number three and then the
жертват номер три и след това
fourth one was recognizing God's
Четвъртият беше признаването на Бога
sovereignty and grace in our lives
суверенитет и благодат в живота ни
yeah and you said at the end of last
Да, и ти каза в края на миналата
week's show that you there was someone
показват седмица, че има някой
in your life that actually finished well
в живота си, който всъщност завърши добре
and you wanted to share that story with
И ти искаше да споделиш тази история
us yeah for sure I mean I can think of
ни да, сигурно имам предвид
so many people and I mean we look at
толкова много хора и искам да кажа, че гледаме
even the life of someone like Billy
дори живота на някой като Били
Graham who just passed away this
Греъм, който току-що е починал тази
yes as well he's in the whole life
Да , той е и през целия живот
survey and continually sharing
проучване и непрекъснато споделяне
yes and I think yeah part of finishing
да и мисля, че част от довършителните работи
well is that we look at the their
добре е, че ние гледаме на техните
faithfulness and sharing the message
вярност и споделяне на посланието
consistently about who God is and who
последователно за това кой е Бог и кой
and representing him well
и го представяше добре
and then also looking to see that their
и след това също исках да видя, че техните
lives their life actually matches up
живота им действително съвпада
with what they're saying yes
с това, което казват " да"
and so that when you are represented in
и така, когато сте представени в
your website well and I think of the
уебсайта ви добре и мисля за
word represent it's free presenting his
Думата представлява това е безплатно представянето си
that yes and representing Jesus to other
че да и представяйки Исус на други
people and I've often mentioned my
хора и често съм споменавал
mentor Hannah more on the show
Наставникът Хана е още в шоуто
and when I was in high school I was
и когато бях в гимназията, аз бях
paired with her whether she liked it or
заедно с нея дали я харесва
not
не
that I would meet with her regularly and
че ще се срещам с нея редовно и
she
тя
would be like the older adults speaking
ще бъде като възрастните хора, които говорят
into my life and she at time when I
в живота ми и тя по времето, когато аз
started meeting with her she was in her
започна да се среща с нея, тя беше в нея
Turner in her 80 mhmmm so we're set for
Търнър в нейните 80 mhmmm, така че сме готови
about ten years
около десет години
pretty consistently
доста последователно
and
и
I could see those four essentials to
Виждах тези четири важни неща
finishing well in pearlite and and
довършителни работи в перлит и и
looking back now I can recognize them
Поглеждайки назад, сега мога да ги разпозная
clearly
ясно
she spent daily time inside her Bible
ежедневно прекарваше време в своята Библия
would always be out beside her bed and
винаги щеше да е до леглото и
when her in her last days when she was
когато тя в последните си дни, когато тя е била
in the nursing home she would talk about
в старческия дом, за когото щеше да говори
how the pious stuff we use the personal
как благочестивите неща, които използваме, са лични
support workers would come into her room
работници за подкрепа ще влязат в нейната стая
because they would
защото биха
a piece here I really just enjoy it
парче тук аз наистина просто се наслаждавайте
because she was bluffin in there
защото там беше блъфин
she would speak kindness to them and
тя ще говори доброта към тях и
encouraged them a lot like how Paul
насърчаваше ги много като как Павел
would write to Timothy
щеше да пише на Тимоти
encouraging him and loving him and they
насърчавайки го и обичайки го и те
would see her Bible there they would see
биха видели Библията там, където щяха да видят
us thinking that anytime it was God and
ние мислим, че когато и да е Бог и
how that then translated to an abundance
как това се превежда в изобилие
of love for other people so it was the
от любов към другите хора, така че това е
boat and write the spiritual discipline
лодка и напишете духовната дисциплина
of spending time with God so that she
да прекарват времето си с Бога, така че тя
could represent him effectively in the
може да го представлява ефективно в
beer
Бира
and then she also appropriated the
и тогава тя присвои
gospel so she would share the gospel
Евангелието, за да споделя Евангелието
with me in such a way that she would
с мен по такъв начин, че тя ще го направи
talk about the things that she did in
говорим за нещата, които е направила в
her life and some of the places where
нейния живот и някои от местата, където
she messed up but how God redeemed her
тя обърка, но как Бог я изкупи
oh yes
о да
cuz she moved forward hmm and she's like
защото тя се премества напред hmm и тя е като
did you have it right all the time and
Имаше ли го правилно през цялото време и
yet
още
God started amazing
Бог започна невероятно
because he said he was renewing her day
защото каза, че подновява деня си
by day he was moving her to look like
през деня той я караше да изглежда така
more like him so
повече като него
uh and then she also understood the love
Ъ и след това разбра и любовта
and sovereignty of God right but she
и суверенитета на Бог право, но тя
also understood what physical suffering
също разбира какво физическо страдание
was about and Paul would say talk about
е около и Павел би казал говори за
his chains right and don't be ashamed of
веригите му са прави и не се срамува
movies of who the prisoner of the war
филми за затворника на войната
don't be ashamed and suffering but I'm
не се срамувайте и страдайте, но аз съм
doing what is right and here I often
правя това, което е правилно и тук често
encountered physical suffering to the
срещна физическо страдание на. \ t
good chronic pain
добра хронична болка
I could see her having to overcome this
Видях, че трябва да преодолее това
all barriers
всички бариери
without component
без компонент
but just but you could see her
но просто можеш да я видиш
struggling and she would struggle to
бори и тя ще се борят за
even hope of him sometimes because of
дори се надяваме на него понякога заради
our
наш
but she would every day write a letter
но тя всеки ден ще пише писмо
of encouragement to
насърчаване
yeah it was amazing some and by the end
Да, това беше невероятно и до края
of her life you could barely read it
от живота й едва ли можете да я прочетете
and then she couldn't write them anymore
и тогава вече не можеше да ги пише
but
но
she would verbally tell people
тя ще говори устно на хората
and so she
и така тя
so well and no Jenny talked about how
толкова добре и никаква Джени не говореше за това
the enemy can set up roadblocks in our
врагът може да създаде пречки в нашия
life
живот
[Music]
[Музика]
and pitfalls
и клопки
to make us stumble
да ни накара да се спънем
and I think that's because when we look
и мисля , че това е така, защото когато погледнем
at someone's life who is running well it
в живота на някой, който работи добре
inspires put boundaries so I look at
вдъхновява поставянето на граници, така че аз гледам
someone like Anna Billy Graham or when I
някой като Ана Били Греъм или когато аз
see
виждам
I am inspired hmm and then it causes
Аз съм вдъхновен и след това го предизвиква
many to work to represent
много да работят, за да представляват
in fact when we talk about the life of
всъщност, когато говорим за живота на
Billy Graham I read a biography about
Били Греъм Прочетох биография
him just different people's
той просто различни хора
memories of Billy Graham over and over
спомени за Били Греъм отново и отново
and over again he would say I wish I
и отново щеше да каже, че бих искал аз
just prayed you know I would pray I
просто се молеше, знаеш, че ще се моля
would pray more because what prayer does
ще се молим повече, защото какво прави молитвата
is it's like the daily surrender like
е това е като дневната предаването като
that was number three right it's that
това беше номер три, точно това
daily surrender of God I can't do it and
ежедневно предаване на Бог не мога да го направя и
then you talk about that first beatitude
тогава говориш за първото блаженство
that says blessed is the poor in spirit
което казва, че благословени са бедните по дух
that means they recognize their own me
Това означава, че те признават собствените си мен
that they are they they cannot do it on
че те са тези, на които не могат
their own spirit so when they recognize
по своя си дух, така че, когато разпознаят
right blessed are the poor in spirit for
благословени са бедните за духа
they will inherit the kingdom of God and
те ще наследят Божието царство и
it's just like everything is laid out to
Това е точно като всичко е, че да се
to those who recognize their need for
за тези, които признават нуждата им
that hmm to say that I can't do it on my
че hmm да кажа, че не мога да го направя на моя
own and that's why sacrifice is so
собствена и затова жертвата е такава
important it's that I deny yourself pick
важно е, че аз се отричам
up your cross and follow him is a real
до кръста ти и го последвай е истинско
life a realization that we need Christ
живот, осъзнаване, че се нуждаем от Христос
yeah every single day because we cannot
Да, всеки ден, защото не можем
do it on our own and so when we talk
го направим сами и така, когато говорим
about roadblocks
за бариери
one of the first roadblocks to finishing
една от първите пречки за довършване
well is realizing or convincing
добре осъзнава или убедително
ourselves that we've got what it takes
себе си, че имаме това, което е необходимо
which would be considered right
които биха се считали за правилно
who five-letter bad word pride PRI de in
който писмо с писмо лоша гордост PRI de in
english and so we're gonna pause right
английски и така ще спрем надясно
there and i want you to ask yourself the
там и искам да си зададете въпроса
question do i have any areas of pride in
въпрос имам ли някакви области на гордост
my life that are holding me back from
от моя живот, от който се връщам
surrendering to jesus christ what he
предаване на Исус Христос това, което той
would have that's preventing me from
щеше да ме забрани
doing that so we will be right back
правим това, така че ще се върнем обратно
[Music]
[Музика]
for a limited time get your hands on
за ограничен период от време
limited-edition shirts from the category
тениски с ограничено издание от категорията
5 TV network these high quality shirts
5 ТВ мрежа тези висококачествени ризи
are manufactured by teespring
са произведени от teespring
a fundraising website and your purchase
уебсайт за набиране на средства и покупка
will help support the shows we produce
ще подпомогне шоуто, което произвеждаме
get yours today and send us your
вземи днес и ни изпратете вашите
pictures to be featured on the
снимки, които ще бъдат показани на
corresponding show visit cap 5 dot TV
съответстващо шоу посещение шапка 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
намажете ризите, за да ни подкрепят и да получите
official Network shirt today cap five
официална мрежа риза днес шапка пет
dot TV slash shirts hi everyone thank
dot TV slash риза, благодаря на всички благодаря
you for staying with us on new every day
ти за това да останем с нас по нова всеки ден
thank you also to our partners who have
Благодаря и на нашите партньори, които имат
faithfully stayed with us only these
вярно остана с нас само тези
three seasons and once a couple more
три сезона и след още няколко
shows to make this show a possibility so
показва, че това показва възможността за това
we really appreciate that go to our
ние наистина оценяваме това, което отиваме при нас
website new every day TV and through our
уебсайт нов всеки ден телевизия и чрез нашия
participation see who have been those
участието виждат кои са били тези
faithful partners
верни партньори
and thank you for all of you who have
и ви благодаря за всички вас, които имате
been watching faithfully and maybe
гледаше вярно и може би
you've been catching us on YouTube or
сте ни хващали в YouTube или
the website for
уебсайта за
on Facebook yes and we're just a little
на Facebook да и ние сме само малко
and so the question that I ended up with
и така въпросът, с който се сблъсках
areas of cry and I know often that's
области на плача и често знам, че това е
where the Lord sort of grabs me and says
където Господ ме хваща и казва
Chen you're trying to do this on your
Чен се опитваш да направиш това на твоята
own or you're you're puffing yourself up
притежавате или вие се надигате
and one of the stories in the Old
и една от историите в Стария
Testament is of King Hezekiah who's it
Заветът е на цар Езекия, който е той
said he served the Lord all of his life
казал, че служил на Господа през целия си живот
and then in the end of his life when the
и след това в края на живота си, когато
Babylonians came it says and he showed
Вавилонците дойдоха, казват и той показа
them the splendor of his kingdom but he
те са великолепието на царството му, но той
didn't do it with a Wow look what God
не го е направил с Уау изглежда това, което Бог
has done he did it with a prideful heart
направи го с гордо сърце
and so when the prophet Isaiah came to
и когато дойде пророк Исая
him and said who are those people and he
и той каза кои са тези хора и той
said oh there are these people from
споменатите о има тези хора от
Babylon and what did you show them I
Вавилон и какво ти им показа
showed them everything and you might be
им показа всичко и може би сте
thinking well aren't you reading too
мисля, че не четете също
much in it but obviously and this is
много в него, но очевидно и това е
where it's so important pride is so ugly
където е толкова важна гордостта е толкова грозна
but God looks in our hearts and in that
но Бог гледа в сърцата ни и в това
moment God called Hezekiah spry he was
когато Бог нарече Езекия
like you're showing them the kingdom but
като им показваш кралството, но
your thinking is it's your
Вашето мислене е вашето
you did this you're forgetting who it is
ти направи това , забравяш кой е
that you're serving so pride Wells up
че служиш така гордост Уелс
and as a result Isiah pronounced as a
и в резултат Исая се произнася като
prophecy over Hezekiah that says
пророчество за Езекия, което казва
basically your generations will be drawn
основно вашите поколения ще бъдат изтеглени
away into captivity because of the
в плен заради
Babylonians and so pride went and tore
Вавилонците и гордостта се разкъсваха
down Hezekiah and Hezekiah actually said
рече Езекия и Езекия
well that's good it's not gonna happen
това е добре, че няма да се случи
during my life
през живота ми
like that's cried right because part of
сякаш това извика право, защото част от
finishing well is passing on the torch
довършителните работи преминават по факела
to other people yeah yeah I need like to
на други хора да да трябва да искам
pattern on well for yourself
модел за добре за себе си
[Music]
[Музика]
like god is not a fan of cried like two
като бог не е фен на извика като две
other quick stories would be king
други бързи истории ще бъдат крал
nabuchadnezzar
nabuchadnezzar
okay where he was he walked out on his
Добре къде е той, той излезе от неговата
on his patio and he's like look at all
на неговия вътрешен двор и той е като на всички
what I have done and in that moment a
какво съм направил и в този момент a
voice came and and rebuked him and he
дойде глас и го смъмри и той
became like an animal he lost his mind
стана като животно, което загуби ума си
and he was like that until he declared
и той беше такъв, докато не обяви
that God was God yeah and then in the
че Бог е Бог, а след това и в
New Testament with King Herod King Herod
Нов завет с цар Ирод крал Ирод
did the same thing he said look at me
направи същото, както каза той , погледни ме
and me and people praised him as if he
и аз и хората го хвалят като него
was a God and he didn't prevent them and
беше Бог и той не им попречи и
go ahead struck him with worms and was
Давай го удари с червеи и беше
eaten like I don't know what that looks
яде като не знам какво изглежда
like but all I'm reminded of is like wow
харесвам, но всичко, на което ми е напомнено е като уау
I don't want that to happen to me and
Не искам това да се случи с мен и
not that well no God probably we don't
не толкова добре, нито Бог вероятно не го правим
know how God still brings judgment on
знайте как Бог все още съди съдбата
things like that today but pride is
такива неща днес, но гордостта е
awful because it gets our eyes off of
ужасно, защото тя получава нашите очи на
God in Jesus and onto ourselves and
Бог в Исус и върху себе си и
everything so that is a roadblock to
всичко, така че да е пречка за
finishing well is that when you look
довършителни е, че когато погледнете
back over your time I'd say wow look
обратно през времето, което бих казал уау
what I've accomplished rather than wow
това, което съм постигнал, а не уау
look at what God has done
погледнете какво е направил Бог
yeah look at the blessing so that's
да погледнете благословията, така че това е
number one roadblock is is pride a
номер едно пречка е гордост a
second roadblock is money and success
второто препятствие е пари и успех
okay that mean the the misuse of money
добре, това означава злоупотребата с пари
or this drive for success so someone
или този стремеж към успех, така че някой
like King Solomon he made all sorts of
като цар Соломон направи всички видове
connections
връзки
so that he would puff up his reign so we
така че ще карам да се надува царуването си, за да можем
are told very clearly that the Kings
много ясно се казва , че царете
were not supposed to amass horses and
не трябваше да натрупват коне и
build stalls for them but we are told
строя сергии за тях, но ни се казва
that King Solomon would actually have
че цар Соломон всъщност щеше да има
towns filled with horses and chariots
градове, пълни с коне и колесници
and because what would happen then is
и защото това, което би се случило тогава, е
that you would begin to rely on your
че ще започнете да разчитате на вашето
wealth right to look after you rather
богатството да се грижи за теб по-скоро
than God's provision and so like and you
от Божието обезпечение и подобно на вас
know what happened to King Solomon it
знаете какво се е случило с цар Соломон
was his wealth right and his desire for
Беше си прав богатство и желанието му за
power that cause me make all sorts of
сила, която ме кара да правя всякакви
connections with women which is also
връзките с жените също
another downfall like sexuality and an
друг срив като сексуалност и
inappropriate focus on on earth are sexy
неуместното фокусиране върху земята са секси
sexuality can actually be a roadblock to
сексуалността всъщност може да бъде пречка за
finishing well and so King Solomon had a
добре свърши и така цар Соломон имаше
lot of wise and a lot of concubines and
много мъдър и много наложници и
so it says at the end of his life he was
така се казва в края на живота си той е бил
actually turned away who's serving god
всъщност отвърна кой служи бог
he would actually bow down and worship
той действително ще се поклони и ще се поклони
foreign idols because he had he get from
чужди идоли, защото той имаше от тях
there to there because in the beginning
там до там, защото в началото
he actually his first wife he married
той всъщност първата си жена, с която се е оженил
the daughter of of a foreign King
дъщеря на чужд крал
for the prefer the or making a treaty
за предпочитане на договора
almost between the two nations right
почти между двете страни дясно
rather than trusting God to establish
вместо да се доверим на Бог да установи
and that's why you know sometimes I get
и затова знаеш, че понякога получавам
carry has heard me talk about this so
носете ме чух да говоря за това
many times this slippery slope this is
много пъти този хлъзгав наклон това е
look Reese look I don't want to make
погледни Рийз, не искам да го правя
this decision because I can see where it
това решение, защото мога да видя къде
goes where that first decision might not
отива там, където първото решение не може
be bad like it might not be bad to go to
да бъдеш лош, сякаш не е лошо да отидеш
a movie or might not be bad to go and go
филм или може да не е зле да отидете и да отидете
out dancing once or twice but it's like
танцуваме веднъж или два пъти, но е като
what is that a lot but I choose I'm very
какво е това много, но аз избирам аз съм много
cautious with the movies that I watched
предпазлив с филмите, които гледах
and I don't go out to bars or go out to
и не излизам в барове или да излизам
establishments that would promote
организации, които биха насърчавали
drinking and dancing because I know on
пиене и танци, защото знам, на
my own self what I could be led into so
самия себе си това, което би могло да се въведе в така
I have to draw the line actually pretty
Трябва да начертая линията наистина доста
close because I know where it can lead
затворете, защото знам къде може да доведе
and it you know going out and and living
и вие знаете да излизате и да живеете
you know having a drink or going and
знаете, че пиете или си отивате
going dancing in itself there's nothing
да танцуваш сам по себе си няма нищо
wrong with drinking there's nothing
грешно с пиенето няма нищо
wrong with dancing but I know in myself
погрешно с танци, но аз знам в себе си
what it could lead to so I have to draw
какво може да доведе до така че трябва да рисувам
the line because I know where you to in
линията, защото знам къде се намирате
my own life because of what my own
моя собствен живот, заради това, което е мое собствено
family has experienced and I think like
семейството има опит и мисля така
like for you Jen that's also the grace
като за теб Джен, това е и благодатта
of God to that he's a lot of good to see
от Бог, за да, че той е много добър, за да видите
that and that you can say
това и че можете да кажете
I don't want to do that because I love
Не искам да го правя, защото обичам
God it's the love of God that compels me
Бог е Божията любов, която ме принуждава
to do that too many snow Lotus yes I
да направя, че твърде много сняг Lotus да I
love them more than pleasure yes I love
обичайте ги повече от удоволствие да обичам
him more than face I love them more
повече от лицето му обичам повече
and like whisper Kim is actually
и като шепот Ким всъщност е
fulfilling it's not it's not restraining
изпълнявайки това не е, не се ограничава
full of joy and I think that you know
изпълнен с радост и мисля, че знаете
for the times in my life work I haven't
за времето, в което съм работил в живота си
had that same kind of insight that God
имаше същия вид прозрение, че Бог
has shown me his grades were after I
показа , че оценките му са след мен
have stumbled then he's allowed me to
са се натъкнали след това той ми позволи да
see
виждам
and provide and there
и осигуряват и там
you know hopefully he helps me next time
Надявам се, че ще ми помогне следващия път
to say
да кажа
do that was a bad idea you know it's the
направете това е лоша идея, знаете, че е
grace of God that's working
Божията благодат действа
again in both of our lives yes
отново и в двата ни живота - да
he's so and that goes back to one of the
той е така и това се връща към един от
pearls right like trusting God's
перлите са точно като доверието на Бога
sovereignty its grace like - and that's
суверенитетът му благодат като - и това е
appropriating the gospel like yeah I
присвояването на Евангелието като да
fell for the gospel is I have been
падна на евангелието се съм бил
forgiven and you know that is so true
простете и знаете, че е толкова вярно
Jen and I just really love in input via
Jen и аз просто наистина обичам вход чрез
3:14 Paul says I press on towards the
3:14 Павел казва, че продължавам към
goal of the prize of the upward call of
Целта на наградата на горното от
God in Christ Jesus and I'm like okay
Бог в Христос Исус и аз съм като добре
this would call of God like what does
това би призовало Бога като това, което прави
that mean
това означава
and in Philippians chapter 2 it talks
а във втора глава от Филипяни тя говори
about the humbled and exalted price like
за смирената и екзалтирана цена като
let this mind be in you which was also
нека този ум да бъде в който беше и
in Christ it goes on to talk about how
в Христос става дума за това
Jesus knew he was God and yet humbled
Исус знаеше, че е Бог и все пак смири
himself and yet died on the cross it
и все пак умря на кръста
said
казах
[Music]
[Музика]
it's insight for the for the joy set
това е прозрение за множеството радост
before him
пред него
he injured the cross who is the joy set
Той нарани кръста, който е радостта
before him heaven
пред него небето
first yeah it was the joy of the gospel
Първо, това беше радостта на Евангелието
and then now us being able to
и след това сега ние сме в състояние да
have the image of God restored in our
възстановете Божия образ в нашия
lights and be with him forever and I
светлините и да бъде с него завинаги и аз
think like that's the upward call of God
Мислете така, както това е Божият призив нагоре
that day leaving
този ден напускане
the innocent price yes no it was the joy
невинната цена да не беше радостта
that she's had you know yes
че е накарала да знаеш да
that affects the collar that we can do
което се отразява на яката, че можем да направим
yeah better either so I have the NIV
да по-добре или така имам NIV
that says I press on towards the goal to
което казва, че натискам към целта
win the prize for which God has called
спечели наградата, за която Бог е призовал
me heavenward in Christ Jesus and that's
Аз съм небеса в Христос Исус и това е
so like I am going to get to spend
така, сякаш ще отида да прекарам
eternity with God because of what Christ
вечността с Бога поради това, което Христос
has done in Christ Jesus he's called me
е направил в Христос Исус, който ме е призовал
heavenward in Christ Jesus so it has
в небето в Христос Исус, така е
nothing to do with what I have done but
няма нищо общо с това, което съм направил, но
everything to do with what price is done
всичко, което се прави с каква цена е направено
in me and so part of finishing well is
в мен и така част от довършителните е
always acknowledging it is Christ it is
винаги признавайки, че е Христос, той е
through Christ that I am able to
чрез Христос аз мога
to live a life worthy of the gospel
да живее живот, достоен за Евангелието
which is what Paul has said it is
това е, което Павел е казал
because of what Christ has done in my
заради това, което Христос е направил в моята
life as nothing it has nothing to do
животът като нищо няма нищо общо
with the money or my social connections
с парите или моите социални връзки
it has everything to do with what Christ
тя има всичко, свързано с това, което Христос
has done and so as we finish up the show
е направил и така, докато приключваме шоуто
we still have a few more roadblocks that
все още имаме още няколко препятствия
we want to talk about so this week we
Искаме да говорим за тази седмица ние
want you to think about
искам да си помисля
are you experiencing a few roadblocks in
преживявате ли няколко препятствия в
your life like are you are you failing
животът ти като теб се проваляш
and failing is such a strong word but
и неуспехът е толкова силна дума, но
when you don't do something then you
когато не правиш нещо, тогава ти
failed to do it so are you failing to
не успя да го направи , така че не успяваш
spend time in the word are there areas
прекарват времето си в думата има ли места
of pride in the problem with pride is is
на гордост в проблема с гордост е
often like you don't see it so maybe you
често като теб не го виждаш , може би и ти
need to ask God to root out or show you
трябва да помолите Бог да ви изкорени или да ви покаже
where you might be experiencing pride or
където може да изпитвате гордост или
or money or your own sexual desires to
или пари или собствените ви сексуални желания
get in the way of what God is calling
на пътя на това, което Бог призовава
you to and as a result maybe you've
Вие и в резултат може би сте
gotten off that path and you're on a
излязох от този път и ти си на
road to not in a shame Wow so we want
път към не в срам Уау така че искаме
you to think about things and yeah that
да мислиш за нещата и да
ends a little heavy but this is the
завършва малко тежко, но това е
grace of God that we are appropriating
Божията благодат , която присвояваме
well if that muscle is a pearl in
добре, ако този мускул е бисер
understand yeah the poverty in love of
разберете, бедността в любовта
God so yeah if he is showing me
Бог така да, ако той ми показва
something like he has done
нещо подобно на него
well
добре
I don't want to be part of that I'm
Не искам да съм част от това
headed down the wrong way that's happen
тръгна по грешен начин, че да се случи
another great
друг голям
we celebrate that so and I also want to
ние празнуваме това и искам
leave you with this earth boom
остави ви с този земен бум
Philippians 1 verse 6 being confident of
Филипяни 1 стих 6 са уверени
this very thing that he who has begun a
точно това , което е започнал
good work in you will complete it until
Добрата работа във вас ще я завърши до
the day of Christ even so we look
Денят на Христос, дори и да гледаме
forward to seeing you next week on you
нетърпение да се видим следващата седмица за вас
every day we're going to complete this
всеки ден ще завършим това
talk of this year yes have a good one
говорим за тази година да имаме добър
catch a new episode of new every day
улов на нов епизод на всеки ден
every Friday morning at new every day
всеки петък сутрин в нови всеки ден
dot TV
dot TV
we're also on Kody Roku flex YouTube and
ние също сме на Kody Roku flex YouTube и
Facebook or if you're in Southern
Facebook или ако сте в Южна
California tune in every Sunday morning
Калифорния се подслушва всяка неделя сутрин
at 6:30 Pacific on channel 33 television
в 6:30 Тихия океан на телевизионния канал 33. \ t
for the high desert
за високата пустиня